消除記憶機械彈
我原係同新聞講嘅一樣喎
講起新聞，之前我睇萬家新聞
個主播個樣真係好似出木杉嘅
係咪真㗎？
梗係真啦，唔信你可以睇下
同埋一個柳仲光上個樣，好似正當你噉嘅
算點喎…
兩個企係路中心，傾到雞蛋唔斷啊
唔係你講嘅噉啊
又咩事啊？
係你講嘅
你明明話正安將來會係我老婆嚟𠺢嘛
但係點解會噉喎？
佢同出木杉既然有講有笑啊
啲咩事啊？
根本就係唔關我事啊
雖然佢將來會係你老婆
但係未來嘅嘢分一鐘會變𠺢嘛
噉即係？
你要做返啲嘢
唔係淨係會比出木杉搶走㗎
幫幫我喇
多喇，希望
咪你咁多
努力啲做好功課
多做運動
做一個唔會輸畀任何人嘅男子漢
噉就實掂㗎喇
你以為我可以做到咩？
唔係啊
冇
我竟然會講出一啲冇可能實現到嘅嘢喎
消除記憶機械蛋
點解會有一隻咁大嘅蛋㗎？
係喇，大雄，知唔知咩叫做名人現象？
早估到你一定係唔知㗎喇
講緊係動物嘅雜性，最常見係鳥類嘅材料
距離出世嗰陣第一眼見到個動物
就會認定呢種動物係佢媽媽㗎
正常環境，鳥類嘅蛋孵化嗰陣
鳥媽媽多數會守護住，噉當然唔會有問題啦
科學家做過實驗
材料破獲而出第一眼見到乜嘢動物，心入面就留
有印記，當正呢種動物係佢媽媽㗎
呢種情況就叫做名人現象喇
噉又點？
呢隻蛋會將人類變做材料㗎
叫靜香走入呢隻巨蛋裏面
噉三分鐘之後，隻巨蛋個蓋就會自動打開
如果靜香第一眼見到嘅人
係你嘅話，噉你就會成為你心目中嘅樂人
以後都會記住同埋鍾意你㗎喇
好嘢啊
唔錯啊…
我就用呢一招喇
靜香啊，以後你就係屬於我㗎喇
最犀利都係佢張緊個嗰陣啦
喂
靜香
我？
你嚟啊，靜香
你試下走入呢隻巨蛋到
點解我要走入呢隻噉嘅巨蛋裏面啊？
唔知點樣解説你聽喎
係單人用嘅魚就算啊
又幾得意喎，等佢試下坐我試下
唔得啊
你唔可以坐啊
唔可以啊
點解啊？
點解我唔可以坐啊？
總之就唔坐得喇
就等靜香得自己一個
嗰陣先至叫佢坐入去啦
呢個主意都好喎
係咩嚟㗎？
隻蛋真係好大喎
呢隻蛋係唔可以食㗎
唔得啊
同埋夫你完全冇關啊
搞乜嘢啊？
點解走得咁快啊？
呢隻巨蛋有咩用啊？
喂
唔該你摸亂咁教好唔好啊
我明喇
係咪要坐入去裏面㗎？
哎吔
唔係啊
佢入咗去啊
哎吔
大件事啊
三分鐘後會變成點呢？
依家諗唔係你覺得大爛真呀？
快啲走啊
哎吔
本府
你好好啊
唔係啊
發牙人都知喇
仲洗你講咩啊
哎吔
小夫
唔好叫啊
嚟啦
小夫
依陣我都唔會放開你㗎喇
好唔好啊
你唔好走啊
小夫
小夫今次真係唔好彩啊
我唔會畀你走㗎
小夫
唔好啊
媽咪啊
佢哋又返嚟㗎
走啊
點算好啊
佢哋兩個都走咗入去啊
而今日唯有喺度等三分鐘喇
等埋啊
你唔好走啦
我要永遠同你喺埋一齊啊
呢件法寶嘅威力真係好犀利
但係如果用得唔正確嘅話
就會搞咗好大件事㗎喇
唯有喺啲騷擾唔到
其他人嘅地方先至用佢囖
冇錯啊
哎吔
結果都係要搬返嚟自己個房裏面啦
哼
喺呢一度就唔會再有人騷擾喇
跟住帶靜香過嚟，然後就叫佢坐入隻膽度
點叫佢嚟啊？
噉…解決呢個問題應該係你嘅職責嚟喎
哎吔
真係冇理負啊
其實我都唔係好想用呢件法寶㗎咋
再見喇
直通冇左橫
得咋喇
好計就日到喇
希望
真係好犀利啊
靜香啊
係喇
第一眼見到係你噉出閉㗎喇
唔該你避開下先啊
係
真係激氣啊
三分鐘快催啲過去啦
過咗三分鐘
大雄
我鍾意
我鍾意你啊
靜香啊
大雄
咩事啊？
我做緊啲嘢唔得閒啊
飲茶啊
媽媽整咗好味嘅蛋糕
哎吔
唔食啊
我唔食啊
因為我而家仲好飽啊
牛蛋糕都唔食呀？
你係咪發緊燒啊？
冇啊
真係好想食㗎
不過冇辦法
唔得啊
快啲走
真係可惡啊
你快啲離開啊
你啊
過去空地玩
上高啲啊
唔可以啊
唔該行遠啲啦
話？
講咩啊？
我仲要整電纜㗎喎
已經冇時間喇
如果唔小心畀靜香佢
鐘意咗你，噉點算喎？
話？
你喺度講乜嘢啊？
唔好問咁多啦
快啲離開啦
冇時間喇
你哋等埋…
唔得啊
一早就應該生槍簾喇
頭先講咗幾乎啊
別阻止啊
點解會搞成噉樣㗎？
到喇，英寶佢，你話今次點好呢？
呢個問題叫我點答你喎
邊度仲有得修課啊？
喂，嚟啦，幫下手喇
我唔可以寧靜乞扁返完喎，噉啊
如果真係想噉樣嘅話，唔係冇辦法嘅
只要戴住呢個嘢就可以回復正常㗎喇
聖母參你好過份喇
我鍾意你會令你好麻煩咩？
唔係，當然唔係噉啦
係，噉樣就回復正常喇
得咗
得咗喇
唔好意思啊，靜香
你聽我講先喇，其實我一樣都好鍾意你㗎，但
係，我唔想利用啲噉嘅嘢
嚟迎取到你嘅心意啊
聖母參
嘩，好有型啊
聖母參，我愈嚟愈鍾意你啊
唯一嘅辦法就係你叮起身
去做一個男子漢啊
聖婉放車你去邊處啊？
追…
只要到天涯海角，我都會追住你㗎
聖母參